atenção este vídeo não contém
nenhuma mensagem partidária não vamos
fazer discussões políticas eu só
quero explicar o que são as pedaladas
fiscais e como você pode estar
cometendo este erro na sua vida
financeira e para com essa cara base que
deixa o saco em olá a meninos e meninas
sejam muito bem e top pouco o canal que
mais cinco do brasil hoje enquanto você
está assistindo este vídeo tem uma
senhora lá em brasília muito
preocupada também estaria porque a casa
dela pode cair mas agora é pra valer
mesmo eu fiz este vídeo não pra falar
que ela vai caiu não vai cair e etc
sim acho que está muito preocupada com
as de uma nato está preocupada com
você que você está fazendo passar por
toda sua vida financeira
tatham pretensão se inscreve nesse
canal se você ainda não inscrito
porque tem dicas excelente toda semana
a intenção nesse vídeo primeiro é te
explicar o que é a pedalada fiscal e
porque nós temos uma presidente que
está prestes a deixar o cargo no meio
do mandato é bater um papo também mais
bacana alagoas o que está falando da
traição da região serrana batalha
spix ver em portugal
a gente fala de pedaladas fiscais do
governo e certa mas pode ser que você
esteja cometendo um erro muito parecido
na sua vida financeira acontece você
estiver pedalando desculpas
será que você pedalou e não sabe
disso
vamos supor a seguinte situação
joaquina tinha uma dívida com o cartão
de crédito estava devendo por cartão
de crédito cinco mil reais ontem é
hoje já é tipo 6
aí caiu salário da joaquina na conta
dela 3 mil reais
deixou aquela informação da dívida
armazenada em algum lugar muito distante
no cérebro dela praticamente apagou da
memória e aí ela olhou o dinheiro que
caiu na conta
joaquina tinha uma dívida de 6 mil
reais e tem 3 mil reais na conta
quanto dinheiro joaquina tem de fato
pergunto pra você
não sei joaquina tem menos três mil
reais porque a dívida dela de 6 o que
tem na conta são três certo até aí
acontece que joaquina é casada com quem
com joaquim porque não tenho nenhuma
criatividade muito grande chamando você
está aí joaquina chega em casa e falar
por joaquim joaquim beija o salário
caiu lá que beleza e aí o que que
joaquim pensa poxa joaquino está bem de
vida joaquina está feliz com o que ela
ganha
vamos sair e gastar o dinheiro de
joaquina afinal de conta estamos plazo o
que joaquina acabou de fazer
joaquina pedalo sim o risoc na fez é
exatamente o que a presidenta dilma
está sendo acusada de ter feito
segundo nelson investigações exceto o
tribunal de contas da união o governo
tinha uma dívida enorme com a caixa
econômica federal
mas quando ia mostrar as contas mostrava
que estava no azul
acontece que o governo deixou de pagar
as dívidas com a caixa dá uma olhada
neste gráfico tudo isso que está aí
pra baixo é a dívida que como você
sabe ela aumenta a cada dia porque não
é porque o governo está pagando que a
dívida vai ser bonitinho não tem juros
também né a mesma coisa aconteceu com
a joaquina é invés de pagar a dívida
ela gostava por joaquim em relativo
veja como é uma pessoa que me dada é
é bem pra entender agora o que são as
pedaladas e agora qual o problema das
pedaladas para o governo é porque deixa
o governo o país vulnerável com as
contas vulneráveis ea mesma coisa
acontece com você porque se você não
está em equilíbrio se você não quita
as suas dívidas se esse não é o seu
foco principal
você vai se enganando
quanto mais você se engana engano pobre
coitado do joaquim mas a sua dívida
aumenta dia após dia
porque nesse caso os juros compostos que
não são os meus filhos não esse juro
composto é ruim hein
ele é mau porque ele faz a sua dívida
se multiplicar
dia após dia três dicas fácil para
você conseguir pagar as suas dívidas o
quanto antes primeiro re negocia vai lá
no banco pede para diminuir parcelar de
novo do jeito que você consiga pagar
segundo faça uma dívida mais barata
para pagar uma dívida mais cara tem
várias formas de fazer isso lá no blog
eu explico como tem vários posts sobre
isso e terceira dica quer que eu mais
gosto vende filha veja batedeira que
você usa a máquina de lavar ficar na
casa da sua avó desde aquela tv de tubo
que está guardada você achou que a
vender como relíquia não vai vender
vende até a sua mãe se você precisar
mas tenta pagar essa dívida à vista o
mais rápido possível você já sabe
quem tem dinheiro na mão para negociar
paga muito mais barato
nesse vídeo aqui eu te dei várias
dicas para você conseguir fazer isso ou
seja quitar as suas dívidas de um jeito
bem simples e bem fácil o importante é
você se reequilibrar para não sofrer o
impeachment na sua vida
boa sorte pra você que está correndo
risco de perder o seu mandato pra sempre
é o que eu posso desejar e pra você
que pedalou fica de olho no filho pede
pra sair
pede para trocar parar de pedalar nas
suas contas e vamos ser felizes vamos
começar a enriquecer quanto você não
pagar suas dívidas
você não vai conseguir acumular
patrimônio porque a sua dívida vai
estar sempre lá fazendo a sua conta
não ficar no azul no amor respectivos
palestrantes perfil você pode clicar
aqui para se inscrever neste canal
maravilhoso cheio de dicas fofas pra
você enriquecer e também vou deixar os
outros dois vídeos aqui pra você que
quer tirar a corda do pescoço e da bola
de neve tirar o a cabeça na guilhotina
enfiar ao tirar o pé da lama
assisti lá
aqui embaixo já mandei beijo eu vou dar
dois que está com juro composto beijo e
até o próximo e poupe